Repository: gengkeye/dota2
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Dad Heros
zh_hans: 被克制英雄

source: Son Heros
zh_hans: 克制英雄

source: Hero Name
zh_hans: 英雄名

source: Hero
zh_hans: 英雄

source: Hero Type
zh_hans: 英雄类型

source: Strength
zh_hans: 力量

source: Intelligence
zh_hans: 智力

source: Agile
zh_hans: 敏捷

source: Restrain Level
zh_hans: 克制程度

source: Reason
zh_hans: 克制理由
